Le mot théâtre désigne un art et un bâptiment.
Dans ce bâptiment, on distingue plusieur espaces, parmis lesquels il y a la salle et la scène.
Le téâtre repose sur une convention entre des spectateurs et des comédiens.
Chacun se comporte selon cette convention.
Une convention particulière : le 4ème mur .
Une scène est une salle où il manque un mur pour que le public voit le spectacle.
Néamoins, tout le monde fait comme si il y en avait un.
Cette convention est renforcée par les moyens techniques.
Notre mise en scène boulverse ces principes ...